## Проект от заказчика
Проект от заказчика проходит во 2 фазе на 3 неделе. Созваниваются реальные люди со своим кейсом и просят сделать прототип приложения. Студенты объединяются в группы и связываются с заказчиком в Skype, Telegram или whatsapp. В пятницу вечером они связываются с заказчиком и сдают проект. 

Что можем сделать | Что не в силах
----------------- | -----------------
Записать разговор на диктофон | ~~Запомнить тз на память без потери деталей~~
Адаптивную верстку сайта | ~~Мобильное приложение~~
БД Mongo | ~~БД SQL~~
Простую авторизацию через логин и пароль | ~~Сложную авторизацию через google и другие сети~~
Выложить на Heroku и Atlas | ~~Выложить на свой хостинг~~
Изучить фремворк или API для решения проблемы | ~~Использовать React или Vue~~


Ребята, сегодня у вас будет первый проект с реальным заказчиком! Вау, вы уже на половине пути становления full-stack разработчиком и уже делаете ваш первый серьёзный проект!
Сейчас одного из участников вашей команды добавят в Telegram или WhatsApp чат с заказчиком, вам нужно будет добавить всех остальных участников команды (кто с вами в команде можно посмотреть в разделе Пары).
1. Напишите вашему заказчику в какое время вы будете готовы с ним созвониться.
2. В начале разговора представьтесь, назовите ваши имена и сообщите, что вы сейчас учитесь разработке в Elbrus.
3. Узнайте не против ли заказчик, чтобы вы записали разговор на диктофон (если это необходимо)
4. Попросите его рассказать о себе и о задаче которая сейчас стоит перед ним
5. После этого попробуйте повторить как должна выглядеть программа с точки зрения пользователя. Например, пользователь заходит на сайт и видит окно регистрации, он жмет на регистрацию и т.д
6. После того как вы поймете задачу, договоритесь с заказчиком о времени, когда вы покажете ему результат. Договоритесь о звонке в 17:00 (если заказчику удобно) в пятницу.
7. Во время выполнения задания задавайте вопросы заказчику в чате.
Внимание!
Если заказчик попросит сделать вас приложение с технологиями, которые вы не знаете (angular, бэк на Go, SQL, приложение для смартфона и т.д.), сразу скажите что вы это сделать не сможете, однако готовы предоставить прототип с аналогичным функционалом, который они смогут использовать для демонстраций.
После пятницы вы уже ничего не доделываете и ничего не разрабатываете для заказчика, так как времени на это у вас не будет. У вас есть другие задания на выходные. Уведомите об этом заказчика в случае, если он хочет продолжать работу с вами прямо сейчас.
